❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා හරිම කාර්යබහුලයි වගේ,
මිස්ටර් ජුන්ග්.
මම කොරියාවට නැවක් අරන් යන්න ගොඩක් අමාරු වුණා, නමුත්
මට ඔබව හමුවෙන්න පුළුවන් වෙයිද කියලා
මට විශ්වාස නැහැ .
මම වහාම එතනට යන්නම්.
ඇත්ත වශයෙන්ම, පළමු මහලේ බාර් එකේ.
අපේ කාර්ය මණ්ඩලය ලොබියේ
ස්ථානගත කර ඇති නිසා...
ඔබට යමක් අවශ්‍ය නම්,
කරුණාකර එය ඇණවුම් කිරීමට නිදහස් වන්න.
ඔව්
සමාවෙන්න
අපි මිල අධික තැනකට ආවේ නැද්ද
?
ඔබ හොඳින් ආහාර ගෙන ඔබේ ශක්තිය නැවත ලබා ගත යුතුයි.
ඔයා ඉක්මනින් සනීප වෙයි කියලා ඔයාගේ අම්මත්
බලාපොරොත්තු වෙයි.
අපි දැන් ඒ ගැන කතා කරන එක නවත්තමු.
අක්කා
මම තරුණ කාලේ
මොකද ඔවුන් වචනයක්වත් නොකියා පලා ගියා
සමාවෙන්න
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
මට හිතෙන්නේ මම මගේ අක්කට කරදරයක් කරනවා වගේ.
මොකද මුළු අසල්වැසි ප්‍රදේශයම මිනීමරුවන්ගේ පවුලක් ලෙස අපට ඇඟිල්ල දිගු කළා.
මම පොඩි කාලේ
කතා කරපු හීනේ ඔයාට මතකද ?
දළ වශයෙන්
අපි හැම දෙයක්ම පාහේ ඉටු කළා කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
ඔයා කඩ කීපයක් කරනවා කිව්වා නේද?
ආ...
මම මෙහෙයුම් සියල්ලම පාහේ මගේ සගයන්ට පවරනවා .
ඒ ඔක්කොම එකතු කළොත්
ගොඩක් තියෙනවා.
ඔයාට ඒ කඩ
ඔක්කොම හදන්න පුළුවන් වුණේ කොහොමද ?
මම දැක්කා එයා තාමත් එයාගේ පරණ යාළුවෝ එක්ක කාලය ගත කරනවා.
ඔබ එකට ව්‍යාපාරයකට යනවාද?
නැත්නම් යටත් නිලධාරියෙක්ද?
මට ප්‍රශ්න ගොඩක් තියෙනවා.
නැත
ඔයා දන්නවනේ , ඔයා මෙච්චර කල් ජීවත් වුණේ කොහොමද කියලා
මට කුතුහලයක් තියෙනවා .
මමත් මෙච්චර කල් ඔයා ගැන
ගොඩක් කුතුහලයෙන් හිටියා , උන්නී.
ඔයා ඔයාගේ සිහිනය සැබෑ කරගත්තා නේද?
දැන් මම මගේ පොරොන්දුව ඉටු කළ යුතුයි.
මොන පොරොන්දුවද?
- ඔයාගේ සිහිනය මොකක්ද?
- සිහිනයක්ද?
රාත්‍රී සමාජශාලා හිමිකරු?
ඔයා වගේ ස්ථිර සිහින තියෙන කෙනෙක් මම කවදාවත් දැකලා නැහැ
මචං.
ඒක නයිට් ක්ලබ් ගැන විතරක් නෙවෙයි.
රාත්‍රී සමාජ ශාලාව අසල
අවන්හලක් විවෘත කිරීම
ඒ අසල කැෆේ එකක් විවෘත කරන්න.
ඊට යාබදව සිනමා ශාලාවක්, චීන අවන්හලක්
, බියර් පබ් එකක් සහ කොරියානු සාම්ප්‍රදායික අවන්හලක් ඇත.
ගංග්නම් වලට යන හැමෝම
අඩුම තරමින් එක පාරක්වත් මගේ කඩේ හරහා යන්න වග බලා ගන්න.
එතකොට කාටවත් මාව නොසලකා හරින්න බෑ.
ඒක රාත්‍රියේ අධිරාජ්‍යයා වගේ දෙයක්ද?
ඔහ්, අධිරාජ්‍යයා
ඒක හොඳයි.
මම ඇත්තටම අධිරාජ්‍යයෙක් වෙලා ප්‍රසිද්ධ වුණොත්
ඔබ සෝල් ජාතික විශ්ව විද්‍යාලයෙන් හෝ යොන්සෙයි විශ්ව විද්‍යාලයෙන් උපාධිය ලබා නොමැති වුවද
මට මගේ අක්කාව විවාහ කරගන්න පුළුවන් වෙයි නේද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මට අධිරාජ්‍යයෙක් වෙන්න ඕන.
මම අධිරාජ්‍යයා වෙලා මගේ වැඩිමහල් සහෝදරියව විවාහ කරගන්නවා.
පොරොන්දුව
චීන ළමයි ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා දැන් උඩ ඉන්නේ.
විශේෂ දෙයක් නැද්ද?
ඔව්, නැහැ.
මාර්ගය වන විට, ඔබ කොහෙද හිටියේ?
ඔව්, මේ ජියොන්ග් ගි-චියොල්.
මම ආවා.
ඔබේ දිගු ගමනට
ස්තූතියි .
ඔබ මෙහි සිටින අතරතුර එය භාවිතා කිරීමට නිදහස් වන්න.
ආහ්, මගුලක්, ඇත්තටම
මේ කුමක් ද?
එය තෑග්ගක්.
මහාචාර්ය යූන් ද මෙය පැළඳ සිටියේය.
මේ වගේ දේවල් වලින් හැමදේම විසඳන කෙනෙක්ද ඔයා
?
ඇත්තටම, පොඩි මල්ලි
, එයා ළඟ ලයිට් එකක්වත් නැද්ද ?
හේයි
බෝට්ටුව දියත් කිරීමේ පිරිවැය සහ කාර්ය මණ්ඩලයේ වැටුප්
මට මේකෙන් වින්ද පාඩුව ගැන හිතනකොට,
ඔයා රත්තරන් බිත්ති ඔරලෝසුවක් මිලදී ගන්න
හොඳ නැද්ද ?
මම ආයෙත් වතාවක් සමාව ඉල්ලනවා.
මට සමාවෙන්න.
ඒක ආයෙත් වෙන්නේ නැහැ.
ඔවුන්ට විශ්වාස කළ හැකි පුද්ගලයන් සමඟ පමණක්
වැඩ කිරීමට කියන්න .
ආහ්, මගේ තාත්තා හැමදාම එහෙම කළා.
ඔබ පෙර පරිදිම
වෙළඳාම දිගටම කරගෙන ගියහොත් ,
විශ්වාසය
ස්වභාවිකවම යථා තත්ත්වයට පත් වනු ඇත.
විශ්වාසය ස්වභාවිකවම ගොඩනැගී ඇත.
මෙහි ප්‍රකාශනය භාවිතා කිරීමට නම්,
ජියොන්ග් මහතා ඇත්තටම යම් දෙයකි
නිර්භීත සිහිනයක් දකින්න.
මට ඔයාට වෙන මොනවද කරන්න පුළුවන්?
ඒ ජපන් ජාතිකයන්
ඔබට සැබවින්ම පුළුල් සම්බන්ධතා ජාලයක් ඇති බව පෙනේ.
එයාලා කොහොමද ඒක දැනගත්තේ කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් එයාලා මගේ තාත්තාට කතා කළා.
කොරියාවේ හමුවීමට යෝජනා වූ රටවල් තුනක්
ඒකයි මම ආවේ.
නමුත් කරදර වෙන්නේ ඇයි? ඔබට එය දුරකථනයෙන් කළ හැකියි.
මම හමුවීමට ඉල්ලන්නද?
ඔයා හිතන්නේ ඔයා දන්නවා ඇති කියලා නේද?
මට මහන්සියි, ඒ නිසා මම මුලින්ම යන්නම්.
හේරියන්
එක පාරට කිලෝ 8ක් වගේ ගෙනාපු ඒවා
අපි ඒක කිලෝ 10 දක්වා වැඩි කරමු.
අතිරික්ත ද්‍රව්‍ය පිරිවැය ජපානයෙන් නොවේ.
අපි වියදම පියවන්නම්.
ජපන් මිනිස්සු එන නිසාම
ඔයා එකපාරටම මෙච්චර ත්‍යාගශීලී වුණා .
ජනාධිපති ජියොන්ග්
අශ්වයා පැන ගිය පසු ඉස්තාලයේ දොර අගුළු දැමීම
- ඔයාමඩ
- ඔව්
හෙට ප.ව. 2 ට
වෙලාවක් වෙන් කරගන්න .
ඔයා කොරියාවට ආවේ අහම්බෙන්ද?
ඔයාගෙ තාත්තත් ආවද?
මම හෙට හරියටම තැන කියන්නම්
.
මට ජපානයේ අංශ ප්‍රධානී මුරයාමාගෙන්
ඇමතුමක් ලැබුණා .
ඒ ගැන හොඳින් විමසිල්ලෙන් සිටීමෙන් පසු
යොෂියෝකා-ගුමි
යොකොහාමා ශාඛාවේ යකුසා අතර
එක් විධායක නිලධාරියෙක්
කොරියාව බලා පිටත්ව ගියේය.
නම: Oyama Tsuyoshi
නමුත් ඔහු චීන ජාතිකයන් මෙන්
ගංග්නම් ග්‍රෑන්ඩ් හෝටලයේද නැවතී සිටියේය .
මේක කාමර අංක 608.
චීන ළමයි ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඒ අංක 850 සහ 851.
ටික කලකට පෙර, වැටලීමක් හේතුවෙන්
ගනුදෙනුව අනපේක්ෂිත ලෙස බාධා ඇති විය , එබැවින්
ඔවුන් උපාය මාර්ගික රැස්වීමක් පැවැත්වීමට එන්නේ නැද්ද
?
ආ...
කොහොම වුණත් කාමර ඔක්කොම අවුල් කරන එක හොඳයි.
ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ වරෙන්තුව අතීතයට සලකා බැලීම සඳහා නිකුත් කිරීම පමණි.
අපේ රහස් පරීක්ෂකයෝ
හෝටල් ශාලාවේ සීසීටීවී නිරීක්ෂණය කරමින් සිටියහ, සහ
ඔවුන්
එක කාමරයක රැස් වුවහොත් හෝ
ඔබ එය කොහේ හරි චලනය වෙනවා දැක්කොත්
මම ඒ වෙලාවේ හැම කාමරෙම
ශ්‍රවණ උපකරණ සවි කරනවා .
ජුන්ග් කි-චියොල්
ඔවුන්ව මුණගැහුනොත්
එතකොට රහස් පරීක්ෂක උද්‍යානය මගේ පැත්තේ හිටියා
නම් ඒක පරිපූර්ණයි .
එවැනි අවස්ථාවක් ආවොත්
පාලකයා
එය කිලෝමීටර 1ක් ඇතුළත ලබා ගත හැකි ශ්‍රවණ උපකරණයකි.
රහස් පරීක්ෂක පාර්ක් මේක එයාගේ අතට ගන්නවා.
මම අවට සිට
තත්‍ය කාලීනව නිරීක්ෂණය කරමින් සිටියදී
ඔබට එය පටිගත කිරීමට පමණයි අවශ්‍ය වන්නේ.
සියල්ල සිදු වී තිබේද?
මම මුලින්ම යන්නම්.
කොරියාව-චීනය-ජපාන ත්‍රිකෝණය
ජාත්‍යන්තර මත්ද්‍රව්‍ය කල්ලියක්!
නැහැ, නමුත් නඩු පවරන්නා
යූ ස්ලෝප්
ඔයා කොච්චර කල් එයාට ජුන්ග් කි-චියොල්ව
මුණගැහෙන්න ඉඩ දෙනවද ?
ආහ්, අපිටත් එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
නමුත් අපිට ඔෆිසර් යූව
එකපාරටම අතුරුදහන් කරන්න බෑ නේද?
මේ වතාවේ මම සියලු ද්‍රව්‍ය එකතු කළා.
අපි ඒ ඔක්කොම හිර කරලා ඉක්මනින් විමර්ශනය අවසන් කරමු.
අතුරුදහන් වූ පුද්ගලයාගේ නම කුමක්ද?
ඒ ජෝ ජැං-හ්යොන්.
නමුත් මිනිස්සු මට කතා කරන්නේ සහකාර කළමනාකරු ජෝ කියලා.
ඔබ කුමන සමාගමේ නියෝජිතයාද?
එය කොහේ ද?
ඔහ්, අපේ සමාගම
කවද්ද ඔයාගෙ සම්බන්ධෙ නැති උනේ
?
- නෑ...
- මම කියන්නේ, ඒ...
අපි සම්බන්ධතා නැති කරගත්තා නෙවෙයි.
ගිය සඳුදාද?
- මම දන්නේ නැහැ
- ඔව්, ගිය සඳුදා
මම ඔබට කියන්නේ, සඳුදා ඔවුන් අප ඉදිරිපිටම පැහැරගෙන ගියා.
මට මැරෙන්න පුළුවන් තරම් කලකිරිලා ඉන්නේ.
පැහැර ගැනීම?
මත්ද්‍රව්‍යවලට ඇබ්බැහි වූ සහකාර කළමනාකරු ජෝ?
- ඔව්
- හරි
ඔබේ අත් රෝල් කරන්න
- ඔව්?
- ඒක රෝල් කරලා බලන්න.
මේ අවජාතකයාගේ නළල
මෙතරම් අපිරිසිදු ඇයි?
ඒක හරි, සහකාර කළමනාකරු ජෝගේ ගෝලයා.
ඔව්?
සහකාර කළමනාකරු ජෝ
ඔයාව පැහැරගත්තද?
ගංග්නම් ස්ඵටික
ඒ, මේ දවස්වල ජනප්‍රිය වෙමින් පවතින මෙතම්ෆෙටමින්
...
වෙළඳ නෞකාව කවුද?
මෙතම්ෆෙටමින් විකුණන
යැන්කීස් කියන මිනිහා
අපි වෙළඳ නැවක් ගේන්න කිව්ව
නිසා අපි ගෙනාපු කොල්ලෝ තමයි ඒ .
මම ඔයාට කියන්නේ, ඒ තුන්දෙනා සහකාර කළමනාකරු ජෝව එක්කගෙන
ගියා .
අපිට ඒ යැන්කීස් මිනිහව අල්ලගන්න විතරයි ඕන.
අපි ඒක කොහෙන් අල්ලන්නද කොහොමද අල්ලන්නේ කියලාවත් දන්නේ නැහැ .
හේයි, හේයි, හේයි, හේයි, හේයි, හේයි
මේ අවජාතකයාට මත්ද්‍රව්‍යය පහර දෙනවද
?
ඇයි ඔයා මෙහෙම දුවන්නේ? හහ්?
ඒ මිනිහා ගැන කියන්න , යැන්කීස් ගැන හරි වෙන මොකක් හරි , අඬන්න එපා.
අපි ඒ අවජාතකයාව අල්ලගෙන,
කීප සැරයක් ගැහුවා, එයාගෙන් ඇහුවා.
- යැන්කීස්ලා?
- ඔව්.
ඉන්පසු
නමුත් ඒ අවජාතකයාගේ නම සහ
ඔහුගේ කටින් එන ඕනෑම දෙයක්
ඒ සියල්ල බොරුවක්, නමුත්
අපි යෝක්සම් උසස් පාසලෙන් උපාධිය ලබාගත් තැනැත්තා අල්ලා ගත්තා.
යෝක්සම් උසස් පාසල
කොහොමද? හහ්?
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ඒ පොඩි රස්තියාදුකාරයාගේ සාක්කුවෙන්
මට ඩොන්ග්ඩෙමුන් බේස්බෝල් ක්‍රීඩාංගණයෙන්
ටිකට් පතක් තිබුණා .
කෙසේ වෙතත්?
ඒ දවසේ තරගය
- යෝක්සම් උසස් පාසල
එදිරිව ග්වංජු උසස් පාසල
- ආහ්, ඒ දවසේ තරගය?
- ඔව්.
- යෝක්සම් උසස් පාසල එදිරිව ග්වංජු පළමු උසස් පාසල?
- ඔව්
- ඉතින්, යෝක්සම් උසස් පාසල?
- ඔව්.
අනේ දෙවියනේ
, මේ දෝෂ සහිත පුංචි මල්ලිලා, මේ, අනේ දෙවියනේ
මම ඔයාට කිව්වා, අපිව අල්ලලා දුන්නා කියලා. යෝක්සම් උසස් පාසල
ඒ වගේම,
යෝක්සම් උසස් පාසලේ ළමයි ඇත්තටම ගොඩක් සමීපයි.
- ගංගනම් වල බිම
- ඔව්
ඔව්
ග්‍රෑන්ඩ් ප්ලාසා හෝටලයට එන්න
චීන පාර්ශවයත් එසේමයි
තේරුණා, මම ඔයා එක්ක යන්නම්.
අපි හෝටලයේදී හමුවන්නේ කොහෙද කියලා
මම පසුව දැනුම් දෙන්නම් .
මට මගේ කාර්ය මණ්ඩලයත් එක්කගෙන එන්න පුළුවන්ද?
එක් සේවකයෙක් පමණි
ක්වොන් ස්යුං-හෝ
ඔව්
අපි එකට යමු
ඉතිරි අය හෝටලය ඉදිරිපිට
බලා සිටිති .
නොපෙනෙන ලෙස
ආහ්, මගුලක්, ඇත්තටම
හේයි, එළියට එන්න, පන්ක්!
අනේ දෙවියනේ, මගුලක්, නිකන්
ඔයා කොහෙද මේ හදිස්සියෙන් යන්නේ, නේද?
මම දැන් එයාට ගහන්න ලඟයි.
- මට සමාවෙන්න
- මම එයාට ගහන්න ළඟයි.
මර්සිඩීස් එකක්ද හැමදේම, තෝ අමන යකෙක්?
- බහින්න
- බැල්ලිගෙ පුතා
මම දකියි
එළියට යන්න, මම පොලිස් නිලධාරියෙක්.
අපරාදේ, මේ මෝඩ අවජාතකයා
හේයි, හරියට එලවන්න, අවජාතකයා.
හේයි, ජනාධිපති ජුන්ග්, ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කේ නෑ.
ආහ්, විනාඩියක් ඉන්න.
ආහ්, මගුල, මගේ කොන්ද රිදෙනවා.
හේයි, බහින්න, අපි කතා කරමු.
ආහ්, මගුලක්, ඇත්තටම
මේ කුමක් ද?
ඔව්?
ආහ්, ඔයා දැන් මොකද කරන්නේ?
ඔබට වරෙන්තුවක් තිබේද?
අපරාදේ, මේ අවජාතකයා...
ඔයා වරෙන්තු ගැන කතා කරන්නේ ඒක කොහේ හරි දැක්ක නිසානේ.
අනේ මන්දා, ඔයාට වරෙන්තුවක් තියෙනවද?
මේ අවජාතකයා...
මම මේ මොන්ටේජ් එක කලින් දැකලා නෑනේ?
හේයි, මේ අලුත් මූණක්ද? හහ්?
මේ මගුල් අවජාතකයා
හේයි, ඔයා බහින්නෑ නේද?
- මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
- ජනාධිපති ජියොන්ග්
ඔයා යැන්කීස්ලාව දන්නවා නේද?
ඒ අවජාතකයා සහකාර කළමනාකරු ජෝ කියන
මත්ද්‍රව්‍යවලට ඇබ්බැහි වුණු කෙනාව පරාජය කළා වගේ.
මම මුණගැහිලා කතා කරන්න සැලසුම් කළා, නමුත්
ඔයා ඉන්න තැන සම්පූර්ණයෙන්ම පැහැදිලි නැහැ.
ඔයා ඔයාගේ ළමයෙක් නිසා,
ඒක කොහෙද කියලා ඔයා දැනගෙන ඉන්න ඕනේ.
එය කොහේ ද?
මම එහෙම කෙනෙක්ව දන්නේ නැහැ
- හේයි
ආහ්, මගුලක්
මේ අවහිර වූ ගංගනම්වල
අපි එකට රාත්‍රී ජීවිතය ගත කරනවා .
ඔයා දන්නේ නැති එකේ තේරුමක් තියෙනවද?
ඊට අමතරව, ඔබ සියලු දෙනාම යෝක්සම් උසස් පාසලේ ආදි ශිෂ්‍යයන් නොවේද ?
අනේ මන්දා, රහස් පරීක්ෂකයා.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
ඔයා කෑම කෑවද, රහස් පරීක්ෂකතුමා?
හේයි, ජියොන්ග්බේ
මට කන්න බැරි වුණා,
ඔයාලා දෙන්නගෙම වැඩ නිසා .
ජියොන්ග්බේ, හීසොං
- ඔව්
- ඔයාලා යැන්කීස්ලාව දන්නවා නේද?
මොකක්ද, කවුද, යැන්කීස්ලා?
නැහැ, අපි කවදාවත් ඒ ගැන අහලා නැහැ.
හා, මගුල, ඇයි ඔයා දන්නේ නැත්තේ, අවජාතකයා?
එයා ඔයාගෙ ජූනියර් නේද?
ඓතිහාසික චීස් සහිත පාසල,
යෝක්සම් උසස් පාසල, නේද?
ඒ වැරදිකාර අවජාතකයෝ පිස්සුවෙන් වගේ එකිනෙකාගේ ජ්‍යෙෂ්ඨයන් සහ කනිෂ්ඨයන් ගැන සොයා බලන්නේ නැහැ වගේ .
මම දන්නවා.
හේයි, රහස් පරීක්ෂකයා
අපේ පාසලේ
ශ්‍රේණියකට පන්ති 12 ක් ඇත.
එක පන්තියක 50කට වැඩි පිරිසක් ඉන්නවා.
අපි ඒක දැනගන්නේ කොහොමද?
කෙසේද
ඔයාට ඕන මම ඒ ඔක්කොම හොල්ලලා
, ඒකෙ සමටම ගලවලා පිරිසිදු කරන්නද?
ආහ්, රහස් පරීක්ෂකයා
කණගාටුයි, නමුත් අපි ටිකක් කාර්යබහුලයි.
අපි යමු
හේයි, ජියොන්ග් ගි-චියොල්
ඔයාගේ ගෝලයා යැන්කීස්
ඇත්තටම සහකාර කළමනාකරු ජෝව පැරද්දුවා නම්, එහෙනම්
මේක මත්ද්‍රව්‍ය නඩුවක් නෙවෙයි.
ඒක බරපතළ අපරාධයක්.
ඒක මොන වගේද ඇහෙන්නේ?
ඒ කියන්නේ ඔයාට මාව නිතර දකින්න ලැබෙයි.
නැවත හමුවෙමු
හරි, මගුලක්
හේයි
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
යැන්කීස්?
වාව්
මෙතැන් සිට මම ඔබව නිතර හමුවෙන්නම්.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔබ කාර්යබහුල බව පවසමින්
ඔබේ ගමන යන්න.
එළියට එන්න එපා.
- ලොකු අයියා
- හහ්?
නමුත් ඔවුන් කිව්වා ලොකු අයියා කියපු දේ එයාලට ඇහුණා කියලා.
මම ඒ යැන්කීස් මිනිහා ළඟට කෙලින්ම
යනවා වගේ නෙවෙයි .
මේ විදියට මගේ පස්සෙන් එන එක
ඇත්තටම අවශ්‍යද ?
හොඳයි, මට ඇත්තටම කරන්න දෙයක් නැහැ.
ඔයා කාර්ය බහුල ද?
අදට විතරක් අපි අනුගමනය කරන්න උත්සාහ කරමු.
මේ අවජාතකයෝ කොහෙද ඉන්නේ, මේ දවස්වල
මොනවද කරන්නේ ?
වායුගෝලය ටිකක් පරීක්ෂා කරන්න, හරිද?
අපි ටිකක් ඈත් වෙලා වගේ මට දැනෙනවා.
ඒක හරි, ඒක මර්සිඩීස් එකක්.
මර්සිඩීස් බෙන්ස්, මීටර් 100ක් දුරින් ඉඳන් වුණත් ඔයාට ඒක පේනවා.
- ඔව්
- 1203 කාමරයට එන්න.
ආරක්ෂක කාමරයේ පිහිටීම තහවුරු කර ඇත,
සම්බන්ධතාවය පැහැදිලිය.
හරි, මුළු ප්‍රදේශයම පිරිසිදු කරන්න
සලබයන්ගේ කිසිදු හෝඩුවාවක් නොපෙනේ
වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානයේ කිසිදු ගැටළුවක් නොමැත
හරි, පාර්ක් ජුන්-මෝ
හරි, ජුන්ග් කි-චියොල් හෝටලයට ආවා. අවධානය යොමු කරන්න.
ඔවුන් අත්අඩංගුවට ගැනීම් සිදු කරන්නේ සාක්ෂි තහවුරු වූ විට පමණි
; එසේ නොමැති නම්, ඔවුන් පියවර ගන්නේ නැත.
එය කිලෝමීටර 1ක් ඇතුළත ලබා ගත හැකි ශ්‍රවණ උපකරණයකි.
රහස් පරීක්ෂක පාර්ක් මේක එයාගේ අතට ගන්නවා.
මම අවට සිට
තත්‍ය කාලීනව නිරීක්ෂණය කරමින් සිටියදී
ඔබට එය පටිගත කිරීමට පමණයි අවශ්‍ය වන්නේ.
මම දැනට සෝපානයේ සිටිමි.
කොරියානු ළමයිනුත් ලොබියට සම්බන්ධ වුණු නිසා.
මම ඉක්මනින්ම සෝපානයෙන් යනවා.
මේ මොන තට්ටුවද?
12 වන මහල.
ආහ්, හ්වෑන් මින්-ගු, ඒ අවජාතක ඌරා
, ඇත්තටම, යක්ෂයා...
කවුරුහරි
කොරිඩෝවේ ඉන්නවද?
කොරියානු ළමයිනුත් 12 වෙනි මහලට ඇවිත්.
ඔවුන් කාමරයට ඇතුළු වීමට පෙර
මිනිසුන් සොයමින් සිටින බව පෙනේ .
ශරීර සෙවීම?
එක් කොරියානු ළමයෙක් ශරීර සෙවීම අවසන් කර ඇත.
මම දැන් දෙවෙනි එක පටන් ගන්නවා.
හා, අපරාදේ...
ආහ්, මගුලක්, ඇත්තටම, පළමු වතාවට හමුවීම.
මගේ ජපන් මිතුරා තරමක් සූක්ෂමයි.
- ගිනි අනතුරු ඇඟවීම නාද වෙනවා
- ඔව්?
ගිනි අනතුරු ඇඟවීම ඉක්මනින් නිවන්න කියන්න!
ආහ්, මාව හුරතල් කරන එක නවත්තන්න.
මම නැගිටින්නයි යන්නේ, ඇත්තටම, මගුලක් කරන්න.
ඔයා මොනවද මේ කරන්නේ, ගිනි අනතුරු ඇඟවීම!
මම ගිහින් බලන්නම් මොකද වෙන්නේ කියලා .
අයියා
ජපන් කොල්ලෝ දැන් අපි ඉස්සරහා
හරිම දැඩි ශරීර සෝදිසි කිරීම් කරනවා , ඉතින්
මම හිතන්නේ අපි මේ වයර් ටැප් උපකරණය ඉවත දැමිය යුතුයි .
මම ඒක විසි කරන්නම්.
නෑ, විනාඩියක් ඉන්න.
මම මේක ට්‍රයි කරලා බලන්නම්.
මම හිතන්නේ සයිරන් එක වැරදීමකින් නාද වුණා.
දෙන්නව එක්කගෙන
කාමරේට යන්න.
ඒකට සාප වේවා!
හේයි, හේයි, අපි ශබ්දය අඩු කරමු. ඒක හරිම
සද්දයි.
හා, මගුලක්
හේයි
ඔයාට කතා කරන්න බැරිද?
මගේ පෞරුෂය ටිකක්
ඔයා බයගුල්ලෙක් වගේ පේනවා.
අපිව ජපානයේ
පොලිසිය විසින් නිරීක්ෂණය කිරීමට පටන් ගත්තා .
තාත්ත
ආවෙ නැද්ද?
අවස්ථාවක් උදා වුවහොත්
මට ඇත්තටම චීනයට ගිහින් මගේ තාත්තාව මුණගැහෙන්න
ඕන .
ඔයාට මා දිහා බලන්න පුළුවන්.
අහ්, ජපානයේ
ඊට වඩා ඉහළින් කෙනෙක් ඉන්නවා වගේ නේද?
මහාචාර්ය යූන්, කොහොමද?
ඔව්
අපි ඔබට උපරිම සැලකිල්ලෙන් සේවය කරන්නෙමු.
ඔයා හොඳට දන්නවද?
අවුරුදු 20 කට පෙර
අපි ගොඩක් දේවල් ගත්තා නේද?
කුමක් ද?
මම මේක ගෙනාවේ මට ලැබුණු අත්තිකාරම් මුදල ආපසු දෙන්න.
ඇයි?
ඔයා අපේ රස්සාවෙන් අයින් වෙන්නද හදන්නේ?
නැත
මම අයිතමය ආරක්ෂිතව ආපසු එවන්නම්.
ඒ වෙලාවෙම ගෙවන්න පුළුවන්.
ඉතින් ඔයා කියන්නේ ඒක මට දුන්නා කියලා, ඊට පස්සේ ආපහු ඕන කියලද?
ඒක ඕනෑවට වඩා විධිමත් නේද?
මීයා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා ඒක හොයාගත්තද?
ඔව්
WHO?
ඔහු මගේ පවුලේ සාමාජිකයෙක්.
එයාමද අපේ වැඩ කරන්නේ
?
නැත
එහෙනම්, එයා අපේ වැඩ ගැන
දන්න ළමයෙක්ද ?
නැත
මම ඔයාට කිව්වා
පොලිසිය අපි
දිහා බලාගෙන ඉන්නවා .
ජපන් පොලිසිය මෙහෙම කරන්නේ සොන්ග් ඩොං-හ්යුක් නිසා
වෙන්න බැරිද ?
සොන්ග් ඩොං-හ්යුක්
තම පියා හමුවීමට යයි.
එයා එයාගේ ගෙදර
අයට කියන්න ඇති නේද?
නමුත් ඔවුන් ආපසු නොපැමිණි නිසා,
මම ඒ ගැන පොලිසියට වාර්තා කළා.
ඒ බව නැවතත් ජපන් පොලිසියට දැනුම් දුන්නා.
ඒ ඔයා නිසා නෙවෙයි, අපි නිසාද?
සමහර විට
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඒ මීයා නිසා
ඔබත් දැන් පැය 24
පුරාම සෝදිසියෙන් සිටිනවා විය හැකියි .
ඔයා ගෙනාපු බෑග් එක
හාහ්?
ඒක අරන්, එතනට ගිහින්,
විනාඩි පහක් එතන හිටගෙන, ඊට පස්සේ ආපහු උඩට එන්න.
ඒක හරියට ඔයා මත්ද්‍රව්‍ය ජාවාරම්කරුවෙක් එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා වගේ.
එතකොට ඔයාට මෙතන ඉඳන් හැමදේම බලන්න පුළුවන් වෙයි නේද?
පොලිසිය ඔබ පසුපස
හඹා එනවාද නැද්ද යන්න
ඔබ මත්ද්‍රව්‍ය ජාවාරම්කරුවෙකු සමඟ
ගැවසෙනවාද නැද්ද යන්න
ඔයාගේ තාත්තා ඔයාට අණ කළාද?
ඔයාට ඒක කරන්න ඕන නැද්ද?
ඔයාට ඒක කරන්න ඕන නැත්නම්, අපි ගනුදෙනුව අවසන් කරන්න ඕනේ.
අපේ ව්‍යාපාරය
ඇත්තටම මේ වගේ නිෂ්ඵල ලෙස අවසන් වෙනවාද?
ඒක හරිම ලැජ්ජාවක්.
ඒ අවජාතකයා ඇත්තටම අපිව අල්ලන්න සැලසුම් කරනවා
වගේ .
ඔයා බලාගෙන ඉන්නවද?
ඇයි?
එයාලත් බලාගෙන ඉන්නවා, ඔයා දන්නවනේ.
හ්වං මින්-ගු, තෝ පට්ට ඌරු අවජාතකයා.
අපිව දකින හැම වෙලාවෙම උන් හැසිරෙන්නේ පිස්සු හැදිච්ච කෙනෙක් වගේ.
ඒක එළියට ආවා.
කුමක් ද?
ඒක හරියටම තිබුණු විදියටම ආවා වගේ.
ඇත්තටම,
මට අපි දෙන්නා අතරේ විතරක් කතා කරන්න ඕන වුණා.
මම ඒක හිතාමතාම යැව්වා.
ජනාධිපති ජුන්ග් හැර ,
ඔබට මා සමඟ සෘජු ගනුදෙනුවක් කිරීමට අවශ්‍යයි නේද?
ඔබ සෘජු ගනුදෙනුවක් කරන්නේ නම්
මොකද අපිට ජනාධිපති ජුන්ග්ට යන සල්ලි බෙදා ගන්න පුළුවන් නිසා?
මේක වැරදි නැද්ද?
දැන් මා අසල සිටින්නේ චීන කාන්තාවක්.
අපි කතා කරමු.
යකෝ,
ඔය පොඩි අවජාතකයෝ නිසා කිසිම දෙයක් හරියන්නේ නෑ.
ෆෝමන්,
ඒගොල්ලෝ බලාගෙන ඉන්නේ කවුරුහරි එතන ගනුදෙනුවක් කරනකම් නේද?
ඒ යාළුවා කෙනෙක්ව මුණගැහුනොත්,
ඒගොල්ලෝ ඒ වෙලාවෙම දිනන්න ඕන නේද?
හෙල්ලෙන්න එපා, අපි දැනට ඉන්නම්.
විනාඩියක් ඉන්න, විනාඩියක් ඉන්න
හේයි
මට කල්පනා වෙන්නේ ඔය මැර කල්ලි කාරයෝ අරන් යන බෑග් ඇතුලේ මොනවද තියෙන්නේ කියලා?
සොරකම් කළ භාණ්ඩ?
මත්ද්‍රව්‍ය?
මම ඔයාට මිස් ලී කියලා කතා කරන්නද
?
මගේ නම කිම් හ්වා-සොං.
ඔයා ජනාධිපති ජුන්ග්ගේ තාත්තා නේද?
මගේ අන්තිම නම කිම්.
ඔවුන් අහනවා ජියොන්ග් ගි-චියොල් හැර මට සෘජු ගනුදෙනුවක් අවශ්‍යද කියලා.
ගිචියොල්ව පණිවිඩකරු කරන්න මම
මගේ උපරිමය කරන්නේ ඇයි?
මම ඔයාව පොහොසත් කළාද කියලා ඔයා දන්නවද?
අපේ යොෂියෝකා ගුමි ජනාධිපති ධුරය
ඒක මගේ ඇස් ඉස්සරහම තියෙනවා
ඔබ මත්ද්‍රව්‍ය ජාවාරම වැනි දෙයකට
සම්බන්ධ වුවහොත් එය කරදරකාරී වනු ඇත .
සහ
මම හමුවීමේ දර්ශනය සියැසින්ම දකිමි.
ඉතින් මම
මේ වෙළඳාමේ හොල්මනක් වෙන්න ඕන.
මෙට්‍රොපොලිටන් පොලිස් දෙපාර්තමේන්තුව
මට මෙතනින් උදව් කළත්
මේ සියල්ල කොරියානු මැරයන් විසින්
චීනයෙන් හොර රහසේ ගෙන එන ලද්දකි.
ඔවුන් එය රහසින් ජපානයට ගෙනැවිත්
විකුණුවා.
ඒක එහෙම තමයි වෙන්න ඕන.
කොරියානු මැර කල්ලියක් විසින් කරන ලද හුදකලා අපරාධයක්
ඉතින්
දැන් ඔයාට මොනවද කරන්න ඕන?
ආහ්, මේක නම් පට්ටයි, මගුලක්...
අපි ගිචියොල් වෙනුවට
වෙනස් මැර කල්ලියක් සෙට් කරගන්න ඕනේ .
මොකද මට කොරියාවේ ගොඩක් යාළුවෝ ඉන්නවා.
ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ ඒවායින් එකක් තෝරා ගැනීම පමණි.
ගැටලුව වන්නේ
මිස් ලී ඒ පුද්ගලයාට
දැන් ඉන්න විදියටම
හොඳ නිෂ්පාදන හොඳින් නිෂ්පාදනය කර
ඒවා හොඳින් බෙදා හැරීම
ඔයාට මට ඒක කරන්න පුළුවන්ද කියලා මම කල්පනා කරනවා.
නමුත් මේක මුලින්ම
තීරණය කරන්නේ මම, ඔයා දන්නවනේ.
කොරියානුවන් අතරින් මම මේ භාණ්ඩය දිය යුත්තේ කාටද?
ඒක තනිකරම මගේම තීරණයක්.
ගිචියොල්
දැන් මිස් ලීට දෙන සල්ලි, එතනින්
සියයට 15
Hikiage
මම ඒක ඔයාට අප්ලෝඩ් කරන්නම්.
නෑ, මම ආවේ ඒ යැන්කීස් මිනිහව අල්ලන්න , ඒත්
ඔයාට මාපටැඟිල්ලක් තියෙනවා නේද?
ඇත්තටම කිව්වොත් ඒ අවජාතකයෝ මොන මගුලක්ද?
අපොයි
ඔයා ගියේ කොහේ ද?
ආහ්, මේ අවජාතකයෝ වේගවත්.
හේයි, ඒවා නවත්තන්න.
- නවත්වන්න
- රහස් පරීක්ෂක
ඒ අපිට කරන්න දෙයක් තියෙන නිසා.
නවත්තන්න, හරිද?
දැන් ඒක ඇතිද?
දැන් අපි මිස් ලීගේ තීරණය අනුගමනය කළ යුතුයි.
හේයි, චීන යාළුවා
ඔයාට කොරියානු භාෂාව කතා කරන්න බැරිද?
නැහැ, කොරියානු
ඔයාට ඒක කරන්න බැරිද?
නැහැ, එතන ඉන්න ලොක්කා
කොරියානු භාෂාව හොඳට කතා කළා.
අපොයි, ඔයාට
තේරෙනවද නැද්ද?
ආහ්, හොඳයි, මගුල,
මෙතන යාළුවෝ නිහඬයි.
ආහ්, ඔයා කොච්චර කල් ගිනිකූරු පාවිච්චි කරනවද?
නෑ, මොකක්ද, ඔයා ක්විං රාජවංශයෙන්ද ආවේ?
මෙන්න, තෑග්ගක්
ආහ්,
මම ඔයාට කිව්වා මේක තෑග්ගක් විදියට ගන්න කියලා .
පොලිසිය මෙතන ඉන්නවා.
පොලිසිය දැන් ඇවිත්.
හේයි, මම ඒ තැන තියාගන්නම්.
ඔයා හැමෝම ඇතුලට අරන්
පැනලා යනවා.
හේයි!
පොලිසිය ආවා, ඉතින් පොලිසිය
පොලිසියද, හරිද?
ඉක්මනින් පලා යන්න, පලා යන්න
රහස් පරීක්ෂක
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මොකක්ද වෙලා තියෙන්නේ, අවජාතකයා?
මම ඔයාට කිව්වා මට ඔයාව ආයෙත් හම්බෙනවා කියලා, එහෙම නේද?
හේයි,
ජියොන්ග් ගි-චියොල් එතන මොනවද කරන්නේ?
ඔබ දැනට ව්‍යාපාරයක නියැලී සිටී.
ව්‍යාපාරය කියන්නේ
විකාරයක් සහ මගුලක්
පැත්තකට වෙන්න.
පාරෙන් අයින් වෙන්න, හරිද?
දිලිසෙන එක නවත්තලා පාරෙන් අයින් වෙයන්, අවජාතකයා.
හේයි!
- අනේ ඇත්තටම
? - මට සමාවෙන්න.
ඔයාට පිස්සුද? පාරෙන් අයින් වෙන්නේ නැද්ද?
හේයි!
හේයි, ජනාධිපති ජියොන්ග්!
ජියොන්ග් ගි-චියොල්!
ඔහ්, ඒක එළියට එනවා.
හේයි
හේයි, ජනාධිපති ජියොන්ග්!
හේයි, ජියොන්ග් ගි-චියොල්, එළියට එන්න.
ජනාධිපති ජියොන්ග්
හේයි, ජනාධිපති ජුන්ග්!
- අපි වැඩේ ගැන කතා කරලා ඉවර කරමු.
- ඔයා මොනවද කරමින් හිටියේ?
ඔය හතර දෙනා
හොඳට පෝකර් ගැහුවද? හහ්?
ඔයා මෙහෙට එන්නේ නැද්ද?
හේයි, ඔතන නවත්තන්න.
ඔයා එතනින් නවතින්නේ නැද්ද?
ඔතනම නවත්තන්න, අවජාතකයා?
මේ අවජාතකයාට පිස්සු හැදිලද?
ආහ්, රහස් පරීක්ෂකයා
- හේතුව මොකක්ද?
- ඔයා මට ගැහුවද?
ඔයා ඒක ගැහුවද?
මෙහේ එන්න
මෙහෙ එන්න, අවජාතකයා.
මිස්ටර් ජුන්ග්,
මම අපේ ගනුදෙනුව මෙතන සලකා බැලිය යුතුද?
එය ඇත්තයි.
ඔවුන් එකිනෙකා කෙරෙහි
දැඩි විශ්වාසයක් තබා ඇති බව පෙනේ .
කරුණාකරලා උඩ තට්ටුවට ගිහින්
ජනාධිපති ජියොන්ග්ගේ පවුලට උදව් කරන්න.
අපි යමු
රහස් පරීක්ෂක හැන්, රහස් පරීක්ෂක කිම්
12 වන මහලේ කොරිඩෝවට
- මොකක්ද?
- මෙහෙට යන්න.
- ඒක හොයාගත්තා
- අත්අඩංගුවට ගත්තා
මම කොයි එකද අල්ලගන්න ඕන?
මොන මගුලක්ද ඔයා කරන්නේ, අවජාතකයා?
- ලොකු මිනිහා
තෝ මැරෙන්නද හදන්නේ
, අවජාතකයා?
- නිශ්චලව ඉන්න!
- මොකක්ද, මොකක්ද, ඔයගොල්ලෝ
මම ඔයාව අත්අඩංගුවට ගන්නේ දරුණු වැරදිකරුවෙක් විදිහට
. නිශ්චලව ඉන්න!
- අවජාතකයෝ!
- නිශ්චලව ඉන්න!
මම ඇත්තටම පොලිස් නිලධාරියෙක්.
අවජාතකයා!
ඇත්තටම, මම නියම පොලිස්කාරයෙක්, තෝ පට්ට අවජාතකයෙක්.
අනේ මන්දා!
අපොයි
ප්‍රධානියා, මේ අවජාතකයා නියම පොලිස්කාරයෙක්.
පොලිසිය?
ඒ අවජාතකයා එක්ක පැත්තකට වෙලා හිටපු කෙනා කවුද?
මම පැනලා ගියා.
ඉක්මනින් එතනින් යන්න.
අපොයි
අනේ මන්දා! උඹ නම් සිරාවටම පව්!
- ඔයා හොඳින්ද?
- ඔව්, මම හොඳින්.
අපි ටික වේලාවක් පාරෙන් ඈත් වෙලා නිහඬ වුණාම යමු.
කමක් නැහැ
අර මගුල් ඌරු අවජාතකයා
එයාලට අල්ලස් දෙන්න, නැත්නම්
ඕන දෙයක් කරන්න, දැනටමත් යමක් කරන්න. අහ්.
පොලිසිය ආවා නම් කමක් නෑ.
කතා කරන එක
අපරාධයක් නෙවෙයි නේද?
ඒ පොලිස් නිලධාරියා කලින්
අමුතුවෙන් කියන්න දෙයක් හොයාගන්න ඇති.
සහ
ලොක්කා ළඟ තියෙන විදේශ ගමන් බලපත්‍රය
ඒක ව්‍යාජ ගමන් බලපත්‍රයක් නේද?
ඒකද ඔයා ඒක බ්ලොක් කළේ?
මාව අත්අඩංගුවට ගනීවි කියලා බයද?
සටන තරමක් දැඩි වන්නට ඇත.
එහෙනම් දේවල් තවත් බරපතළ වෙන්නේ නැද්ද ?
පොඩි දේවල් ලොකු දේවල් කරන්න
ඔයාට දක්ෂතාවයක් තියෙනවා වගේ .
ජියොන්ග් මහත්මයා, ඔබේ ව්‍යාපාරික විලාසය
දැඩියි.
හොඳයි, ඒක භයානක නම් මම වැඩ කරයිද?
මේ තුවාලය ටික කාලෙකට කලින් ඇති වුණා, නමුත්
ඒක බරපතල දෙයක් නෙවෙයි.
ඒ අතරතුර
මේ වගේ දෙයක් නිසා අපිට
කවදාවත් ප්‍රශ්නයක් ඇති වෙලා නැහැ .
මට වගකීම ගන්න පුළුවන්.
ආ...
ඉතින් මේක ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයිද?
එහෙනම්, කරුණාකර ඔබේ පිටේ ඇති තුවාලයට
යමක් කරන්න .
මිනිස්සු ඒක ලොකු දෙයක් කියලා හිතලා ඒක වාර්තා කරන්න යනවා .
මෙහේ එන්න
කරුණාකර මට සලකන්න.
ඔවුන් තම ජීවිත අවදානම නොතකා
තම වගකීම් ඉටු කරති .
ගනුදෙනුවක් විවෘත කිරීම නරක නැහැ.
ආහ්, ඇත්තටම,
මේ කෙල්ල හරිම කරදරකාරයි.
දැන් කී පාරක්
මට එකම දේ කියන්න කියලා බල කරනවද, නේද?
ඒ කාමරේ, 1203 කාමරේ
ඒක එක පුද්ගලයෙක් නෙවෙයි,
මිනිස්සු එකා පස්සේ එකා ගියා.
පිරිමින් සහ කාන්තාවන් එකට මිශ්‍ර වී ඇත
කාමරයත් විශාලයි.
දැන් කාටවත් වෙන්කිරීමක් නැති එක තේරුමක් තියෙනවද?
අද කාමර අංක 1203
වෙන්කරවා ගත්තේ නැහැ.
එහෙනම් ඒ අවජාතකයෝ කවුද? හහ්?
මොකක්ද, ඒක හොල්මනක්ද?
මිස්
මිස්, ඔයා හරියට කතා කරන්න ඕන, හරිද?
ජීවිතයේ රතු ඉරක් වැටෙන්නේ
එක මොහොතකින් .
නවාතැන් කුවිතාන්සිය භාර දෙන්න.
ඔයා දැන් මාව විහිළු කරනවද, අපරාදේ!
අයියා
මම ඒක බැලුවා
. මොකද වුණේ?
කිසිවෙක් නැත
ආහ්, මගුලක්, ඇත්තටම
ඉදිරියට යන්න.
ජපන් පාර්ශවය යෝජනා කළේ තවත් කොරියානු පුද්ගලයෙකු කුරියර් ලෙස
භාවිතා කිරීමටයි .
ඇත්ත වශයෙන්ම, ජනාධිපති ජුන්ග් හා සසඳන විට
මූලික මුදල සියයට 15 කින් වැඩි කරන බව ඔවුන් පැවසුවා .
කිලෝග්‍රෑමයකට ගෙවන මුදල
මම ඔයාට මුල් මුදල වගේ දෙගුණයක් දෙන්නම්.
සල්ලි ප්‍රශ්නයක් වෙන්න හොඳ නෑ නේද?
මේ බිඳ වැටුණු විශ්වාසය ගැන ඔබ මොකද කරන්නේ
?
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපට අලුතින් ආරම්භ කිරීම
පහසු තීරණයක් නොවේ .
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
ජනාධිපති ජියොන්ග් වෙනුවෙන්
සියල්ල කැප කළ හැකි කෙනෙක්
ඔබට හොඳ යටත් නිලධාරීන් සිටිනවා.
කොරියාවේ නීතිය ක්‍රියාත්මක කිරීම ශක්තිමත් බව මම අසා ඇත්තෙමි , නමුත් අපේ තරම් නොවේ.
පොලිසිය පවා සම්බන්ධ වී තිබියදී
බලමු එයාලා මේක කොහොම දරාගනීද කියලා.
ඔබේ ජීවිතය අවදානමට ලක් කිරීමට ඔබ මෙතරම් දුරක් යාමට හේතුවක් තිබේද?
මම... මගේ ලොක්කා
මොකද මම ඒක විශ්වාස කරනවා, ඒ ගැන විශ්වාසය තියලා වැඩ කරනවා.
ජනාධිපතිතුමනි,
ඔබත් විශ්වාසය අගය කරන්නේ නැද්ද ?
නමුත් අපිටත් ඒක එහෙමමයි.
විශ්වාසය අපේ ප්‍රමුඛතාවය.
සහ
මෙවැනි දේවල් සඳහා මෙය විශේෂයෙන්ම සත්‍ය වේ.
ඒ පිස්සු මිනිහා
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
ඔහු පක්ෂපාතී බව පෙනේ.
ඔහු හොඳ කෙනෙක් වගේ.
ඔව්
කරුණාකර මාව 608 කාමරයට සම්බන්ධ කරන්න.
ආයුබෝවන්
ඒ මිස් ලී.
ඔව්
මම ඇත්තටම අද තීරණයක් ගත යුතුද?
මම තව දවස් කීපයක් ඒ ගැන හිතන්නම්.
කුමක් ද
මම බොහෝ කලකට පසු පළමු වතාවට
කොරියාවට ආවා .
මම දර්ශන බලන්න යන්න ඕනේ.
මම දේපළ වෙළඳාම් ටිකක් හොය හොය ඇවිදිනවා.
ආහ්, මමත් දැන් චීනයට හොරෙන් සල්ලි යන එක නවත්තන්න ඕනේ
.
මෙහි ආයෝජනය කිරීම වඩා හොඳය.
එහෙනම් අපිට මඟ පෙන්වන්නෙක් අවශ්‍යයි,
නමුත්
ඒක වැඩ කරන්නේ නැහැ නේද?
ඔයා පොලිසියට ගැහුවා, ඉතින්
ඔයාට හැංගෙන්න වෙනවා නේද?
ඔව්
ඔයා මිස් ලී එක්කද?
අපි එකට
මිස් ලී
ඔයා හරිම නොඉවසිලිමත්.
ඔබ දැනටමත් සෑම කෙනෙකුටම කතා කර ඇත.
ලොක්කාගේ තනතුර
ඔබ එය ඉදිරිපත් කළා.
අපේ ලොක්කා
චීන පාර්ශවයට අවශ්‍ය දේ කරනවා.
ඒ වෙනුවට, ඔබ ගන්නා ඕනෑම තීරණයක්
දැනට, මෙම වෙළඳාම
ඔයා නවත්තන්න තීරණය කළා.
සහ රැස්වීම අතරතුර
පොලිසිය පෙනී සිටි තත්ත්වය සම්බන්ධයෙන්
ඔහු හරිම තරහයි.
ඒ පොලිස් නිලධාරියා
ආවේ අපේ වැඩ නිසා නෙවෙයි .
කුමන හේතුවක් නිසා හෝ
ඒක ජනාධිපති ජුන්ග්ගේ පැත්තෙන් ආවේ නැද්ද?
සියල්ල ආරක්ෂිත වී ඇති
බව තීරණය වූ විට
වෙළඳාම නැවත ආරම්භ කිරීම පිළිබඳව ඔබ අපට දැනුම් දෙන බව ඔබ පැවසුවා.
මිස් ලී
ඔබ බුද්ධිමත් තීරණයක් ගනී යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
මම දකියි
ජියොන්ග් මහතා, අපි මොහොතක් කතා කරමු.
අලෙවිසැලක් නොමැතිව
නිෂ්පාදනයම අර්ථ විරහිත බැවින්
ඒක මගේ තීරණයට
බලපාන ලොකුම සාධකය වෙයි වගේ .
මම ඔයාට උදව් කරන්නේ කෙසේ ද?
ඔබට දැන් කළ හැකි කිසිවක් නැත.
ජනාධිපති ජියොන්ග්ගේ ජපන් පියා
එයා දැන් රජෙක් වගේ හැසිරෙනවා.
පොලිස් නිලධාරීන්ට පහරදීම, රාජකාරි කටයුතුවලට බාධා කිරීම
ඔයාව අල්ලලා ඇතුලට ගත්තොත්,
ඔයා සුදු කෙස් ගහගෙන එළියට එයිද?
හොඳයි එහෙනම්.
මගේ කොණ්ඩය සුදු වුණාම මම ඔයාව බලන්නම්.
දේවල් හොඳින් සිදුවුවහොත්
මට සංචාරක මාර්ගෝපදේශකයක් ඉල්ලන්න ඕන.
- ශාලාව
- IC
WHO?
මම ඔබට උදව් කරන්නේ කෙසේද?
පොලිසිය
හේයි, ජුන්ග් කි-චියොල් ආවා නේද?
ගිචියොල්!
මම ඔයාට කියනකම් එළියට එන්න!
මේ මොන කෙහෙම්මලක්ද?
සහකාර කළමනාකරු
සහකාර කළමනාකරු, සහකාර කළමනාකරු
ආහ්,
ඇයි, අවජාතකයා!
කරුණාකරලා මේ පාරක් CCTV එක
බලන්න පුලුවන්ද ?
ඔබට පරීක්ෂණයක් අවශ්‍ය නම්,
කරුණාකර වරෙන්තුවක් රැගෙන එන්න.
මම ඔයාට කීප වතාවක්ම කිව්වා නේද?
මම කියන්නේ, මේ පරාජිතයන් එක්ක ඔයාට තර්ක කරන්න බෑ.
ආහ්, මේ අවජාතකයෝ.
මේ මෝඩයෝ එනවා..
- ඔයා දොර ලොක් කළාද?
- ඔව්?
- 문, 문
- 문 잠가, 빨리 개새끼야
ගංගනම් විරැකියාව?
උඹලා ඔක්කොම පට්ට මෝඩයෝ
, පව්
හේයි, දොර අරින්න!
හේයි, ඒ පොලිසිය.
මම පොලිසියේ! දොර අරින්න!
සහකාර කළමනාකරු, ඒක හරිද?
හේයි, මගුල,
අපි මොකක් හරි වැරැද්දක් කළාද, හරිද?
සමාවෙන්න
එළිදරව් වෙනවා
හේයි!
ඔයා දොර අරින්නේ නෑ නේද?
මම ඔයාට තත්පර 3ක් දෙන්නම්, හරිද?
තුනක්
දෙක
අවජාතකයෝ
එකක්!
දොර අරින්න, අවජාතකයෝ!
අනේ දෙවියනේ, මගුලක්!
තෝ අවජාතකයෝ
දොර අරින්න!
දොර අරින්න, අවජාතකයෝ!
අපොයි!
තෝ අවජාතකයෝ!
ආහ්, මගුලක්!
තෝ අවජාතකයෝ
දැන්
ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නේ ? හහ්?
ආහ්,
ඔයා මේ දවස්වල අතින් වැඩ කරනවා වගේ නේද?
නෑ, හොඳයි, ඒ පොලිසිය නම්...
හොඳයි, ඉදිරියට ගොස් ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කිරීම ඇත්තටම හරිද ?
අහ්, මගුලක්!
පොලිස් නිලධාරියෙක් නිසා මෙහෙම හැසිරෙන එක හරිද, අවජාතකයා?
මම දකියි
හේයි! ඔය මැර කල්ලි කාරයෝ
මෙතන නිකන් ඉඳගෙන ඉන්න යන්නේ නෑ නේද?
හේයි, ආපහු යන්න, ආපහු යන්න.
- පෙළ ගැසෙන්න
- හේයි, මගුලක්
පෙළ ගැසෙන්න, පෙළ ගැසෙන්න!
ඔයා එහෙ යන්නෙ නැද්ද?
ජියොන්ග් ගි-චියොල් කොහෙද?
ඔයා කියන්නේ එයා මෙහෙ නෑ කියලද?
එහෙනම් මට කෝල් එකක් දෙන්න.
ඔයා කොහෙද ගියේ කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ඒක ඔයාගෙ ෆෝන් එකෙන් කරන්න, තෝ පව්කාරයා
එයාලා අපිට එයාලගේ නම්බර් එක හරි ඒ වගේ දෙයක් හරිද?
ආහ්, මගුලක්
අපි ළඟ අංකය තියෙනවා
ඔවුන් ඔබට කියන්නේ නැහැ.
එහෙනම් අපි
ගොඩක් පහර දීම සාමාන්‍ය දෙයක්.
අපොයි!
ගැහුවට කමක් නෑ.
මගුල, මගුල
ඒකද, ඒකද?
ඒකද? මගුලක්ද?
හේයි!
ඔයගොල්ලොත් නම්බර් එක දන්නේ නෑ
නේද?
ද
මම ඔබට මතක් කරන්නම්.
අහ්
හරි, මට තේරෙනවා.
ඔවුන් පිටව යාමට පෙර කාර්යාලයේ තිබූ සියලුම භාණ්ඩ පවා කුඩු කර දැමුවා.
සහෝදරයා, ඔයා මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
හ්වෑන් මින්-ගු වගේ
පිස්සු කාරයෙක් එක්ක හිරවෙනවා.
ප්‍රධානී සීඕ
හදිසි සම්බන්ධතා ජාලය අවුල් කළේය.
හැමෝටම කියන්න ව්‍යාපාර කටයුතුවලින් ඉවත් වෙලා දැනට කඩේ විවෘත කරන්න එපා කියලා.
ඒ ඔක්කොම කඩවල්?
මම කිව්වොත් කරන්න, අවජාතකයා.
මම භාර වෙන්නම්.
කුමක් ද?
කොහොම හරි කවුරුහරි
මුලින්ම මේක විසඳන්න පියවර ගන්න ඕන නේද?
මම එය ආරම්භ කළ දා සිට
මම මේක කොහොම හරි
ඉවර කරලා ආපහු එන්නම්.
හේයි, ක්වොන් ස්යුං-හෝ
මේ අවජාතකයා, මගුලක්
ඔයා හිතනවද මම ඔයාව හිරේ දාන්න ඉඩ දෙයි කියලා
? හහ්?
ජනාධිපති
එවිට ලොක්කාට සහ සමාගමට
කිසිදු හානියක් සිදු නොවේ
මම වැඩේ ඉවර කරලා ආපහු එන්නම්.
මා වෙනුවට
මේ වැඩේ හොඳින් ඉවර කරලා ආපහු ආවොත්
කරුණාකර මට එකම එක උදව්වක් කරන්න.
ජපානය සහ චීනය අතර
ඒකාබද්ධ වෙළඳ ව්‍යාපාරය
කරුණාකර මට එකතු වෙන්න දෙන්න.
මම වැඩේ හරියට ඉවර කරන්නම්.
대답을 빨리빨리 하자
이 개새끼야
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥